المعلم: الآن داخل إحدى
الواجهات ، يمكنك أيضًا إضافة معدِّل القراءة فقط.
لا يمكنك إضافة عامة أو خاصة أو أي شيء من هذا القبيل.
هذا غير ممكن في الواجهة ، ولكن
يمكنك إضافة للقراءة فقط لتوضيح
أن هذه الخاصية في أي كائن أنشأته بناءً على هذه
الواجهة يجب تعيينها مرة واحدة فقط وتكون
للقراءة فقط بعد ذلك بحيث لا يمكن تغييرها
بعد تهيئة الكائن.
هذا أيضًا شيء ، إذا استخدمنا نوعًا بدلاً من ذلك ، يمكنك
استخدامه على نوع ما إذا كنت ترغب في ذلك ، لذا مرة
أخرى ، هذان الشيئان متشابهان جدًا هنا ، ولكنه
أكثر شيوعًا أو يتم رؤيته في كثير من الأحيان
إذا كنت تريد حقًا العمل باستخدام كائن
، يمكنك استخدام واجهة لذلك ، والقراءة
فقط هي شيء واحد آخر يمكنك إضافته هناك كميزة إضافية
يمكنك إعدادها.
مع إضافة القراءة فقط هنا ، بالمناسبة
، ترى أنني لم أقم بإضافتها هنا في الفصل.
لم أقم بإضافة القراءة فقط هنا وما
زلت إذا انتقلت الآن إلى مستخدم واحد
ثم حاولت تعيين الاسم لشيء آخر ، فقد تلقيت خطأ
هنا بالفعل لأنه للقراءة
فقط وبالطبع أحصل على
ذلك أيضًا إذا قمت بحفظه ويحاول
تجميع ذلك ، لذلك يكون للواجهة
تأثير هنا حقًا بمجرد أن نطبقها في الفصل
الدراسي لدينا على الرغم من أنني لم
أقم بإضافة "للقراءة فقط" هنا
، يعرف الفصل أنه ينفذ للقراءة ويفترض تلقائيًا
أن اسم الخاصية ، التي لدينا هنا ، والتي نحتاج إلى الحصول عليها بسبب الواجهة ، للقراءة فقط لأن هذا هو ما قمنا بإعداده
داخل الواجهة ، وهذا بالطبع مناسب جدًا أيضًا.